---
layout: blog
title: Apa artinya bermimpi mencium seseorang yang bukan pacarmu?
permalink: /01/
---
Apa artinya bermimpi mencium seseorang yang bukan pacarmu?

Jika kamu bermimpi mencium seseorang yang bukan pacar kamu, kamu akan khawatir bahwa kamu frustrasi atau memiliki keinginan untuk selingkuh.

Anda mungkin khawatir tentang orang lain dalam mimpi Anda, atau Anda mungkin berpikir bahwa Anda seharusnya tidak memiliki keinginan untuk menipu.

Menurut psikiater Sigmund Freud, mimpi adalah manifestasi dari keinginan seseorang .

Selanjutnya dalam mimpi meramal, bermimpi mencium seseorang yang bukan pacar memiliki ramalan tentang masa depan dua orang selain psikologi dan keinginan yang mendalam .

Tentu saja, ini adalah ramalan, jadi tidak selalu benar. Namun, itu akan menjadi petunjuk untuk memahami psikologi mendalam dan masa depan dua orang .

Arti mimpi mencium orang yang bukan pacar secara khusus bisa sebagai berikut.

Arti mimpi mencium seseorang yang bukan pacar anda
Aku ingin cinta baru
tidak puas dengan pacar
Kebiasaan cinta saat ini. Saya ingin stimulasi.
Psikologi mendalam yang membuat Anda cemburu dan ingin Anda lebih memperhatikan
Psikologi kecemasan tentang apakah hubungan antara dua orang akan berlanjut
Kemungkinan putus atau putus
Berlama-lama dengan mantan pacar atau mantan pacar
Aku takut rahasiaku akan terungkap
disayang oleh pacar
mengenalnya lebih baik
Arti mimpi mencium seseorang yang bukan pacar kamu seringkali merupakan psikologi mendalam yang mengungkapkan ketidakpuasan dan keinginan kamu . Selain itu, ada banyak mimpi buruk tentang kebiasaan cinta dan kemungkinan putus dan patah hati , tetapi ada juga kasus di mana kalian berdua rukun.

Dengan kata lain, arti mimpi berubah tergantung siapa dan apa yang kamu cium.

Juga, meskipun itu mimpi buruk, jika Anda memahami arti mimpi itu, Anda dapat mengambil tindakan untuk meningkatkan hubungan Anda dengannya!

Saya akan menjelaskan arti mimpi mencium orang yang bukan pacar berdasarkan “orang” dan “situasi”, jadi jika anda khawatir, silakan simak!

Arti mimpi mencium orang yang bukan pacar [oleh pasangan] 10 pilihan!
Arti mimpi mencium orang yang bukan pacar kamu bisa sangat bervariasi tergantung siapa yang kamu cium.

Tergantung pada orangnya, itu bisa menjadi mimpi buruk, mimpi indah, atau keduanya.

Saya akan menjelaskan arti mimpi mencium orang yang bukan pacar untuk setiap orang!

① Orang tidak dikenal

Sebagai arti mimpi mencium seseorang yang bukan pacar anda, mencium seseorang yang tidak anda kenal dapat berarti bahwa anda berada dalam liang dalam hubungan anda saat ini .

Ini karena mencium seseorang yang bukan pacar Anda menunjukkan pasangan ideal Anda (orang asing dalam mimpi Anda) dan ketidakpuasan dengan hubungan Anda saat ini .

Jika kamu bermimpi mencium orang asing dari lawan jenis, kamu mungkin ingin seseorang lebih mencintaimu. Di saat-saat seperti ini, jika Anda bertemu pria yang baik, perasaan Anda akan terguncang.

Jika Anda mencium orang asing yang berjenis kelamin sama, itu berarti hubungan Anda dengan pacar Anda tidak berjalan dengan baik. Jika Anda tidak menilai kembali hubungan Anda dengan pacar Anda, itu bisa membahayakan hubungan Anda.

② Mantan pacar dan mantan pacar

Jika anda mencium mantan pacar atau mantan pacar sebagai arti mimpi mencium seseorang yang bukan pacar anda , anda dapat memikirkan situasi dimana anda memiliki masalah dengan pacar anda .

Ini karena arti mimpi mantan pacar dan mantan pacar dalam mimpi meramal menunjukkan “ tidak puas dengan mantan pacar dan mantan pacar ”, “ kepuasan dengan kehidupan saat ini ”, dan “ masalah yang belum terselesaikan” .


Secara khusus, jika Anda bermimpi berkencan setelah berciuman dengan mantan pacar atau mantan pacar, itu berarti Anda memiliki banyak penyesalan!

Jika Anda tidak puas dengan bagaimana Anda putus dengan mantan pacar Anda, mudah untuk merasa menyesal . Anda juga mungkin tidak puas dengan hubungan Anda dengan pacar Anda saat ini atau memiliki masalah di antara Anda berdua.

③ Teman dengan nama keluarga yang sama

Arti mimpi mencium seseorang yang bukan pacar, “ mencium teman sesama jenis ” melambangkan “ cinta tak berbalas ”.

Jika anda bermimpi mencium teman sesama jenis, anda akan kaget setelah bangun tidur, bertanya “Mengapa?” Mimpi ini tidak berarti bahwa kamu adalah seorang gay.

Anda khawatir hubungan Anda saat ini mungkin tidak berhasil.

Dalam beberapa kasus, itu berarti " Saya ingin menjaga rahasia saya agar tidak terungkap" karena saya ingin tutup mulut .

Arti mimpi mencium teman bernama sama
Jika Anda dicium oleh teman sesama jenis , Anda merasa hubungan Anda saat ini mungkin tidak berjalan dengan baik. Cobalah untuk berkomunikasi lebih banyak dengan pacar Anda.
Jika Anda mencium teman sesama jenis : Anda menyembunyikan rahasia yang tidak dapat Anda ceritakan kepada siapa pun, dan Anda khawatir teman Anda akan mengungkapkannya.
④ Teman lawan jenis

Sebagai arti mimpi mencium seseorang yang bukan pacar, “ mimpi mencium teman lawan jenis ” mungkin “ membandingkan pacar dan teman ”.

Dalam ramalan mimpi, alasan anda memimpikan teman lawan jenis adalah karena rasa ingin tahu anda tentang teman tersebut semakin meningkat.

Juga, Anda mungkin tidak puas dengan pacar Anda dan ingin membandingkan diri Anda dengan orang lain .

Jika kamu bermimpi mencium teman lawan jenis, kamu harus meluangkan waktu untuk menghadapi pacar kamu dan mendiskusikan rasa frustrasi kamu.

Jika seorang lajang tanpa pacar bermimpi mencium teman lawan jenis, dia mungkin mengkhawatirkan teman itu.

⑤Penghibur
Sebagai makna mimpi mencium seseorang yang bukan pacar, “ mimpi mencium seorang selebriti ” mewakili “ kesepian untuk pacar ” dan “ keinginan untuk mencium seseorang ”.

Jika kamu bermimpi mencium selebriti favorit kamu, kamu dapat mengatakan bahwa kamu lebih kesepian dan frustrasi dengan pacar kamu . Ini juga merupakan situasi di mana cita-cita dan kenyataan Anda berjauhan dan Anda cenderung bermimpi.

Saat kamu bermimpi mencium selebriti yang tidak kamu sukai, kamu mungkin merasa bersalah menyembunyikan rahasia .

⑥Keluarga
Adapun arti mimpi berciuman dengan orang yang bukan pacar, arti mimpi berciuman dengan keluarga berbeda-beda tergantung orang yang ada di dalam mimpi.

Wajar bagi orang asing untuk mencium anggota keluarga mereka, tetapi banyak orang Jepang yang enggan melakukannya. Anda mungkin tidak dapat membantu tetapi merasa aneh ketika bangun.

Bergantung pada siapa di keluarga Anda yang Anda cium dalam mimpi, keberuntungan Anda akan berubah. Saya akan menjelaskan apa artinya bagi setiap orang.

Arti mimpi berciuman dengan keluarga
Ayah : Jauh di lubuk hati, saya pikir seseorang seperti ayah saya akan menjadi pacar ideal saya.
Ibu : Saya sangat bergantung pada ibu saya.
Kakak/Adik : Jika kamu merasa nyaman setelah mencium saudara laki-laki dan perempuanmu, hubunganmu dengan pacarmu akan semakin dalam. Terus beri tahu pacar Anda bagaimana perasaan Anda. Di sisi lain, jika Anda merasa tidak enak, Anda mungkin terasing dari pacar Anda. Jaga komunikasi Anda dengan pacar Anda.
Kakek-Nenek ... Arti mimpi mencium kakek-nenek melambangkan kemungkinan bahwa anda akan bertengkar dengan pacar anda dan dicampakkan. Lihat kembali tindakan Anda untuk melihat apakah Anda bersikap egois kepada pacar Anda.
⑦ Hewan

Sebagai makna mimpi mencium seseorang yang bukan pacar, “ mimpi mencium binatang ” mewakili situasi “ dicintai oleh pacar ” dan “ meningkatkan keberuntungan interpersonal ”.

Dalam ramalan mimpi, konon mimpi mencium binatang akan meningkatkan hubungan manusia dan menyelesaikan masalah .

Arti mimpi mencium binatang sepertinya membuat kamu merasa bahagia saat bangun tidur.

Artinya berubah tergantung pada hewan yang Anda cium, jadi saya akan menjelaskannya berdasarkan jenisnya.

Arti mimpi mencium binatang
Anjing・・・Menunjukkan bahwa kamu dicintai oleh pacarmu. Anda juga mungkin merasa frustrasi.
Kucing : Itu artinya kamu baik-baik saja dengan pacarmu. Keberuntungan interpersonal naik.
Kuda : Itu menunjukkan bahwa kamu menghormati pacarmu. Dengan segala cara, mari kita ungkapkan dengan kata-kata dan pujilah.
Kelinci : Anda mungkin diberkati dengan anak-anak.
⑧ Bayi, anak-anak

Adapun arti mimpi mencium orang yang bukan pacar, “ mimpi mencium bayi, anak kecil ” adalah “ mimpi yang baik agar hubungan anda dengan pacar anda semakin maju ”.

Dalam mimpi meramal, mimpi mencium bayi atau anak berarti perkembangan hubungan manusia .

Jika kamu bermimpi mencium bayi atau anak kecil, itu artinya kamu akan berhubungan baik dengan pacar kamu.

⑨ Bos, kolega

Sebagai mimpi mencium seseorang yang bukan pacar, “ mimpi mencium atasan atau kolega ” melambangkan “ hilangnya kepercayaan diri ” dan “ niat baik kepada atasan atau kolega ”.

Arti bermimpi mencium bos juga bisa berarti bahwa kamu telah melakukan kesalahan dalam pekerjaan dan kehilangan kepercayaan diri . Sebaiknya Anda juga meminta nasihat dari orang yang Anda percayai . Juga, jika Anda adalah bos dari lawan jenis, ada kemungkinan Anda menyukai orang itu.

Jika Anda bermimpi mencium rekan kerja, Anda mungkin tertarik padanya jika Anda lawan jenis. Rekan kerja yang sama sekali tidak merasakan romantisme mungkin ada persaingan di tempat kerja.

⑩ Orang tua

Sebagai arti mimpi mencium orang yang bukan pacar, “ mimpi mencium orang tua ” melambangkan “ patah hati ”, “ perpisahan ”, dan “ peduli terhadap kesehatan ”.

Ini karena mimpi mencium lelaki tua dalam mimpi meramal memiliki

Saat kamu memimpikan seorang lelaki tua, pacar kamu mungkin bukan orangnya. Juga, jaga kesehatan Anda .

Arti mimpi mencium seseorang yang bukan pacar anda [berdasarkan situasi] 5 pilihan!
Dalam mimpi, artinya berubah tergantung situasi saat anda mencium seseorang yang bukan pacar anda.

Saya akan menjelaskan arti mimpi mencium orang yang bukan pacar sesuai dengan keadaan.

① Jika Anda senang dengan mimpi berciuman

Jika anda bermimpi mencium seseorang yang bukan pacar anda , itu artinya anda bahagia dengan hubungan anda dengan pacar anda . Dapat dikatakan bahwa saya puas setiap hari dengan pacar saya.

Jika kamu bermimpi mencium lawan jenis, kamu mungkin tertarik dengan pasangan impian kamu . Anda mungkin memiliki keinginan untuk berselingkuh tanpa disadari.

②Mimpi dibenci dengan berciuman
Sebagai arti mimpi mencium seseorang yang bukan pacar Anda, “ mimpi bahwa Anda tidak disukai dengan berciuman ” dapat diberikan sebagai “ Saya hanya menegaskan keinginan saya” dan “Saya egois karena saya ingin dicintai oleh seseorang

Apakah Anda memaksakan perasaan Anda pada pacar Anda? Jika Anda terus melakukannya, hati pacar Anda akan pergi. Penting untuk menghormati pendapat pasangan Anda.

③ Mimpi mencium lawan jenis berkali-kali
Adapun arti mimpi mencium orang yang bukan pacar, bisa dikatakan bahwa “ mimpi mencium lawan jenis berkali-kali ” adalah keinginan untuk “ berselingkuh ” dan “ menginginkan hubungan spiritual dengan seseorang ”.

Karena itu menunjukkan bahwa kamu tidak merasakan hubungan spiritual dengan pacarmu .

Jika orang baik muncul, ada kemungkinan selingkuh.

Dapat dikatakan bahwa Anda perlu menghadapi pacar Anda dengan tegas dan berkomunikasi .

④ Mimpi di mana seseorang melihat Anda berciuman

Sebagai mimpi mencium seseorang yang bukan pacar, “ mimpi dimana seseorang melihatmu berciuman ” mewakili “ kesepian untuk pacarmu ” dan “ ingin seseorang untuk peduli ”.

Dalam psikologi mendalam Anda, Anda merasa kesepian dan ingin pacar Anda peduli pada Anda. Jika keinginan Anda terlalu kuat untuk pacar Anda, Anda mungkin tertarik. Kadang-kadang dimanjakan boleh saja, tapi hati-hati jangan sampai memaksa.

⑤ Mimpi di mana ciuman itu nyata

Sebagai arti mimpi mencium seseorang yang bukan pacar, “ mimpi di mana ciuman itu nyata ” seringkali mewakili keinginan anda .

Jika Anda tertarik dengan lawan jenis atau selebritas, ada kemungkinan Anda memiliki keinginan psikologis yang dalam untuk mencium orang tersebut .

ringkasan

Kali ini kami telah menjelaskan “ Arti mimpi mencium orang yang bukan pacarmu [oleh pasangan] 10 pilihan!” dan “ Arti mimpi mencium orang yang bukan pacarmu [oleh pasangan] 5 pilihan! ”!

Arti mimpi mencium seseorang yang bukan pacar kamu melambangkan psikologi mendalam kamu, aspirasi, dan hubungan antara keduanya. Dalam mimpi meramal, `` keinginan untuk memiliki cinta baru '', `` ketidakpuasan dengan pacar Anda'', `` kecemasan tentang hubungan antara dua orang'', `` ketika Anda memiliki rahasia yang ingin Anda sembunyikan ' ', ``tanda putus atau patah hati'', ``kemajuan antara dua orang'', `` Saat kamu dicintai oleh pacarmu ", ada berbagai alasan.

Ini bisa berupa mimpi buruk atau mimpi keberuntungan, tergantung pada siapa yang Anda cium dan jenis ciuman apa yang Anda miliki.

Dan jika kamu mengerti arti mimpi itu, itu akan menjadi petunjuk untuk meningkatkan hubungan kamu dengan pacar kamu.
